Repository: berkmancenter/frankly
Catalog: client/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant_tw

source: Word Cloud Prompt
zh: 词云提示
zh_hant_tw: 詞雲提示

# wordCloudPromptRequired
source: Word Cloud prompt is required
zh: 词云提示是必填项
zh_hant_tw: 詞雲提示是必填項

source: Error loading word cloud responses
zh: 加载词云响应时出错
zh_hant_tw: 載入詞雲回應時出錯

source: Word List
zh: 词语列表
zh_hant_tw: 詞彙列表

source: Refresh
zh: 刷新
zh_hant_tw: 刷新

source: Donate
zh: 捐赠
zh_hant_tw: 捐贈

source: Add a resource
zh: 添加资源
zh_hant_tw: 新增資源

source: Create post
zh: 创建帖子
zh_hant_tw: 建立貼文

source: Notifications
zh: 通知
zh_hant_tw: 通知

source: Billing
zh: 账单
zh_hant_tw: 帳單

source: Finish
zh: 完成
zh_hant_tw: 完成

# roleOwner
source: Owner
zh: 所有者
zh_hant_tw: 擁有者

# roleAdmin
source: Admin
zh: 管理员
zh_hant_tw: 管理員

# roleModerator
source: Moderator
zh: 主持人
zh_hant_tw: 總管

# roleFacilitator
source: Facilitator
zh: 引导者
zh_hant_tw: 引導者

# roleMember
source: Member
zh: 成员
zh_hant_tw: 成員

# roleAttendee
source: Attendee
zh: 参与者
zh_hant_tw: 參加者

source: Suggestions will show up here
zh: 建议将显示在这里
zh_hant_tw: 建議將顯示在這裡

# upvoteDownvoteSuggestions
source: You can upvote and downvote suggested agenda items to discuss
zh: 您可以对建议的议程项目进行投票和反对投票
zh_hant_tw: 您可以對建議的議程項目進行投票和反對投票

source: Remove
zh: 移除
zh_hant_tw: 移除

# enterWordCloudPromptHint
source: Enter Word Cloud prompt
zh: 输入词云提示
zh_hant_tw: 輸入詞雲提示

# wordCloudLabelText
source: Word Cloud Prompt
zh: 词云提示
zh_hant_tw: 詞雲提示

# wordCloudParticipantsInfo
source: Participants will be asked to respond with a list of words or short phrases
zh: 参与者将被要求回复一系列单词或短语
zh_hant_tw: 參與者將被要求回覆一系列單詞或短語

source: Add Room
zh: 添加房间
zh_hant_tw: 新增房間

source: Copied to clipboard!
zh: 已复制到剪贴板
zh_hant_tw: 已複製到剪貼簿

# bufferTimeDescription
source: About {duration} of buffer time before event begins
zh: 事件开始前约{duration}的缓冲时间
zh_hant_tw: 活動開始前約{duration}的緩衝時間

# playsAt
source: Plays at {time}
zh: 在{time}播放
zh_hant_tw: 在{time}播放

# introBeforeBreakouts
source: About {duration} of intro before breakout rooms
zh: 分组讨论前约{duration}的介绍时间
zh_hant_tw: 分組討論前約{duration}的介紹時間

# bufferAndIntroTime
source: About {buffer} of buffer time and {intro} of introduction before breakout rooms
zh: 分组讨论前约{buffer}的缓冲时间和{intro}的介绍时间
zh_hant_tw: 分組討論前約{buffer}的緩衝時間和{intro}的介紹時間

source: Add to calendar
zh: 添加到日历
zh_hant_tw: 新增至日曆

source: Google Calendar
zh: Google 日历
zh_hant_tw: Google 日曆

source: Outlook Calendar
zh: Outlook 日历
zh_hant_tw: Outlook 日曆

source: Office 365 Calendar
zh: Office 365 日历
zh_hant_tw: Office 365 日曆

source: iCal Calendar
zh: iCal 日历
zh_hant_tw: iCal 日曆

source: Refresh Guide
zh: 刷新指南
zh_hant_tw: 刷新指南

source: Create Template from Event
zh: 从活动创建模板
zh_hant_tw: 從活動建立模板

source: Duplicate Event
zh: 复制活动
zh_hant_tw: 複製活動

source: Download
zh_hant_tw: 下載

source: Download Members Registration Data
zh: 下载成员注册数据
zh_hant_tw: 下載成員註冊資料

source: Download Chats and Suggestions
zh: 下载聊天和建议
zh_hant_tw: 下載聊天和建議

# participantCount
source: {count} participants
zh: {count}位参与者
zh_hant_tw: {count}位參與者

source: Yes
zh: 是
zh_hant_tw: 是

source: Yes, Delete
zh: 是的，删除
zh_hant_tw: 是的，刪除

source: You
zh: 你
zh_hant_tw: 你

source: Floating Chat
zh: 浮动聊天
zh_hant_tw: 浮動聊天

source: You need to be logged in to do this.
zh: 您需要登录才能执行此操作。
zh_hant_tw: 您需要登錄才能執行此操作

source: You were removed from this event and cannot rejoin.
zh: 您已被从此活动中移除，无法重新加入。
zh_hant_tw: 您已被從此活動中移除，無法重新加入。

source: Your Name
zh: 您的名字
zh_hant_tw: 您的名字

# youtubeVideoLookupFailed
source: Sorry, youtube video lookup failed.
zh: 抱歉，YouTube 视频查找失败。
zh_hant_tw: 抱歉，YouTube影片查詢失敗。

source: Zoom
zh: 放大
zh_hant_tw: 縮放

source: Category
zh: 类别
zh_hant_tw: 類別

# confirmRemoveParticipant
source: Are you sure you want to remove {name} from this event?
zh: 您确定要从此活动中移除{name}吗？
zh_hant_tw: 您確定要將 {name} 從此活動中移除嗎？

source: Fake Participant Count
zh: 虚拟参与者数量
zh_hant_tw: 假參與者數量

source: Hide agenda item
zh: 隐藏议程项
zh_hant_tw: 隱藏議程項目

source: Language Selector
zh: 语言选择器
zh_hant_tw: 語言選擇器

source: Last session
zh: 上次会话
zh_hant_tw: 上次會議

# prereqRequired
source: Prerequisite required
zh: 需要先决条件
zh_hant_tw: 需要先決條件

source: Preview video
zh: 视频预览
zh_hant_tw: 預覽影片

source: Reassign
zh: 重新分配
zh_hant_tw: 重新分配

source: Room Number
zh: 房间号码
zh_hant_tw: 房間號碼

source: Start
zh: 开始
zh_hant_tw: 開始

source: this user
zh: 该用户
zh_hant_tw: 此用戶

source: View
zh: 查看
zh_hant_tw: 查看

source: Help Center
zh: 帮助中心
zh_hant_tw: 幫助中心

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策
zh_hant_tw: 隱私政策

source: My Communities
zh_hant_tw: 我的社區

source: You haven't joined any communities.
zh_hant_tw: 您尚未加入任何社區

source: Logo
zh_hant_tw: 標誌

source: Background
zh_hant_tw: 背景

source: Make this space private
zh_hant_tw: 設此為私密空間

source: Create your space
zh: 创建您的空间

source: Register
zh: 注册

source: Sign up
zh: 注册
